Tóm tắt nội dung:
- Yêu cầu: Hãy tóm tắt nội dung của các trang thông báo

(1) Đăng ký Lớp học Lập trình HTML, CSS và Javascript miễn phí
- Nội dung để tóm tắt:
Chi bộ Công ty Cổ phần Đầu tư AN NÔNG PHÚ Group kết hợp cùng Trung tâm Đào tạo và Ứng dụng Công nghệ số thuộc Viện Phát triển Khoa học Công nghệ và Giáo dục tiến hành chiêu sinh lớp học “Lập trình HTML, CSS và Javascript” miễn phí.

- Nhằm thực hiện chương trình “Gắn kết yêu thương – thắt chặt tình đoàn kết” của Chi bộ Công ty Cổ phần Đầu tư AN NÔNG PHÚ Group;

- Nhằm giúp học sinh được tiếp cận với công nghệ, tăng cường kỹ năng số cho học sinh;

Chi bộ Công ty Cổ phần Đầu tư AN NÔNG PHÚ Group kết hợp cùngTrung tâm Đào tạo và Ứng dụng Công nghệ số thuộc Viện Phát triển Khoa học Công nghệ và Giáo dục tiến hành chiêu sinh lớp học “Lập trình HTML, CSS và Javascript” miễn phí.

Khi tham gia lớp học này, học sinh sẽ được tìm hiểu về ngôn ngữ lập trình và thiết kế website gồm HTML, CSS và Javascript. Học sinh sẽ ứng dụng những ngôn ngữ trên để sáng tạo ra những website của riêng mình. Thông qua chương trình, học sinh cũng được rèn luyện, trau dồi thêm các kỹ năng sử dụng máy tính, giao tiếp trên môi trường không gian mạng, trang bị thêm về kỹ năng số.

Lớp học dự kiến được khai giảng vào thứ bảy ngày 05/04/2025, lịch học sẽ từ 19:00 đến 20h30 thứ bảy hằng tuần, kéo dài trong 12 buổi học trực tuyến (online) thông qua công cụ Zoom.

Đây là lớp học hoàn toàn miễn phí, số lượng có giới hạn nên kính mong quý phụ huynh đăng ký sớm. Nếu quá số lượng dự kiến thì đơn vị tổ chức sẽ ghi nhận thông tin và sẽ cố gắng khai giảng tiếp những lớp miễn phí khác.

Chân thành cảm ơn quý phụ huynh đã quan tâm và đăng ký! Quý phụ huynh vui lòng đăng ký tại link "https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeqan9tSgFB1EXSHZPW5OvKD4NrFCGRnTXusNzZzjbCkXRqow/viewform"
